Sra. Levine,
Descubrí que tus cosas quedaron aquí.
cuando limpié el apartamento hace un momento.
¿Quieres recogerlo?
en tu tiempo libre?
Simplemente tíralo.
Quémalo.
Ahora que no hay relación entre nosotros,
ya no es necesario estar en contacto.
¿Lu...Luca?
Sr. Grant,
¿Por qué vienes a mi casa?
Quiero besarme contigo.
Por favor no hagas eso.
¡Señor Grant!
¿Qué tal esto?
Te doy 150.000 dólares,
sólo déjame tocarte.
¡Espere, Sr. Grant!
Incluso si me das 15.000.000 de dólares,
No haré nada contigo.
¡Señor Grant!
Si sigues tocándome así,
Llamaré a la policía.
¿Policía?
¡Solo llámalos!
¿A quién crees que le creerán?
¿Tú o yo?
¡Señor Grant!
Al menos deberías darme algo de tiempo.
para acostumbrarme a ti, ¿verdad?
no me siento bien
hoy.
no tiene sentido
al obligarme así.
Tres días.
Sólo tres días.
Mi pequeño cariño,
tienes una amiga llamada Mila,
¿verdad?
Sí.
¿Qué pasa, Sr. Grant?
Jaja, nada.
Sólo espérame en casa
y no huyas.
Está bien, te espero.
Pero no la toques.
Jajaja.
te llevaré a un buen lugar
en tres días.